Реализуйте систему авторизации на основе Cookie
На сервере у вас есть AuthMiddleware в котором осуществляется проверка на то что пользователь авторизован. Если пользователь авторизован, то в куках будет id и email пользователя по которым вы сможете осуществить проверку, а действительно ли этот пользователь существует и вообще есть ли эти куки.
Если пользователь не авторизован, то вы перенаправляете его на /login страницу на которой у вас будет форма входа
Если пользователь авторизован, то пропускаете его на главную

Создайте сервис, который будет внедряться через DI, в котором у вас будут храниться пользователи, а так же вспомогательные методы по добавлению/проверки пользователей.


Предусмотрите страницу /register, чтобы пользователь мог зарегистрироваться