Добавить локализацию данных

Например
Реализуйте добавление какой-то записи, чтобы можно было добавлять к примеру поле название на всех доступных языках, так же и к остальным полям.
В БД можно хранить в одной таблице список доступных языков, а в другой таблице переводы (ключ, значение, ссылка на язык)

Реализация:
Создать сервис и метод, который будет принимать название ключа и возвращать вам перевод. Если перевод не найден, возращается ошибка TranslationsNotFound

Пример добавления "Авто"
fr - French
ru - Russian
en - English

Название (ru): 
Название (en): 
Название (fr): 

Описание (ru): 
Описание (en): 
Описание (fr): 

и т.д.